e dunque sono arrivate le condanne
prevenibili a berlusconi le sue amiche
tutti i condannati tutti condannati e
quindi chi è colpevole il processo ruby
poi ruby
dissi rubi terre vedevano un possibile
colpevole che da berlusconi per avere
avuto rapporti con una minorenne
rapporti di prostituzione proceduta non
c'era era chiaramente una mantenuta lì
era totalmente
disponibile per la sua volontà a tutto
meno che schiava e la dimostrazione che
richieste senza fondamento nel fatto che
ieri nel ruby terre che riguarda non più
il rapporto di berlusconi con questa
ragazza ma riporta riguarda la posizione
di falsa testimonianza delle tutte le
donne che stavano con berlusconi una
ventina di donne e avviene che lui è
condannato a 6 anni era prevedibile e
ruby a 5 e non erano complici da era la
vittima avete mai cordonata come il
colpevole e condannata ora perché ha
accettato non essendo vittima né prima
né dopo di dire falsa testimonianza
rispetto che cosa l'effetto ho fatto le
avesse 17 anni e mezzo e luminosa avesse
ragione per questo posso però nel timore
che qualcuno pensasse non lo sapeva lui
avrebbe corrotto
le ragazze che stavano intorno a lui per
dire insieme a lei che non lo sapeva
quindi siamo davanti a una condanna è
inverosimile soltanto un mondo senza
senso in cui la magistratura agisce per
puro capriccio per dileggio per buttar
via soldi nostri per fare un'inchiesta
che riguarda soltanto uno che scopa per
i cazzi suoi sia pure presidente del
consiglio
condannano berlusconi a 6 anni e ruby a
5 e ora l'inchiesta che sensore se
entrambi sono colpevoli
quindi lei come io ho detto ha fatto un
reato grave si chiama il reato di ruby
e
una
circonvenzione
circonvenzione di attempato una ragazza
sveglia e giovane con un signore di una
certa età fa circonvenzione di attempato
cioè è lei che lo prende in tutti i modi
al di là dei diciassette o diciotto anni
per sedurlo e avere l'amaro quindi è lui
la vittima facciamo processo perché lui
venga ritenuto vittima ma nessuno è
vittima sono cazzi loro tecnicamente
parlando cari magistrati cara luca
gaglio e tiziana siciliano che hanno
parlato di schiana apparecchio l'ho
conosciuto nei quali schiave erano
felicissimi di dare la loro opera e il
loro lavoro che in questo caso era
divertimento di lui forse il sesso ma
indipendentemente dal sesso il piacere
di stare con lui
come fa un uomo di teatro uno spettacolo
come fa chi con chi fa intrattenimento
hanno intrattenuto quindi
intrattenimento di berlusconi e
circonvenzione di attempato morale della
favola condanna a 6 anni per berlusconi
a cinque anni per ruby
e poi la senatrice maria rosaria rossi
io conoscevo era quella che sia gli
onori di casa quindi invitava le persone
o preparava le cucine
preparava le stanze degli ospiti a un
anno e 4 mesi e falsa testimonianza di
che cosa c'era da testimoniare e da lì
quella ragazza non li le altre ragazze
le famose oggetti ne stavano lì tutte
contente tutte nella piena
consapevolezza
nessuna forzata questo è il dato nessuna
schiava non ho mai visto persone più
libere di quelle che per divertimento
erano pure pagate come si pagano dei
dipendenti non ho dei dipendenti non
erano forse indipendenti ma non
dipendenti come tanti sono e della non
mantenute non erano prostitute da ruby
alla moglie di berlusconi mantenuta
anche lei a tutte le venti oggetti né
poi
richiesto la condanna a due anni per
carlo rossella calo seller il direttore
di panorama poi farò direttore del tg5
mi pare comunque direttore persona
elegante gentile mondana che ha una
rubrica mondana di mondanità sul foglio
e che come l'indifferente di l'attore il
creatore mi ha fatto sarebbe stato
interrogato per poterlo interrogare ma
per dire che era tutto normale che non
ho ragazze che andavano a feste si
divertivano erano pure pagate divertirsi
e altre pagate meglio di così non due
anni però se la ma sono tutti impazziti
ma mattarella dove sei puoi consentire
che il parlamento anzi che i magistrati
funzionano in questo modo il parlamento
non possa fare nulla per dire queste
queste inchieste sono senza senso quindi
il parlamento dovrebbe forse non è
giusto che si pronunci il ministro della
giustizia ma mattarella potrà dire ma
che inchiesta è ridicolizza la voce zona
italiana sono una serie di persone che
si divertano sono pagate come pagato uno
che suonano ti canta quello c'è una
festa cosa costa il concerto di vasco
rossi sono pagate le persone che
lavorano sono pagate queste donne che
lavoravano per il divertimento di
berlusconi no due anni a rossella
persona specchiata che ha fatto il
giornalista sempre con poi chieste
condanne fino a 5 anni per venti ragazze
ex ospiti delle serate di arcore per
forza ex superg e o di vetrate non ci
sono più
il cui silenzio sarebbe stata compatta
ma io voglio parlare invece non voglio
poi state comprando il bios netto non mi
fate parlare di che mi direi che avete
fatto un'inchiesta
cazzo su questioni del cazzo e su cazzi
loro come è logico è inaudito che lo
faccio un'inchiesta condannando il
colpevole e la vittima sei e cinque anni
i testimoni che testimoniano nulla su
quello che hanno visto avevano visto
quello che hanno visto cioè niente io
non c'era niente erano feste come mille
altre feste definiscono con non è il
caso delle feste milanesi brucerà lato
c'era droga non c'era niente non c'era
niente c'erano dei prati delle
barzellette e forse delle scopate nella
notte che non riguardano certamente i
magistrati di donne consenzienti che
erano pagate non per scopare ma per
intrattenere questa è la storia no
condannato il gesto la condanna a due
anni per rossella
ma che senso ha a maria rosaria rossi ma
che senso ha la cosa con l'anno ma
vogliono smettere di far ridere e fare i
magistrati seri e occuparsi di casi seri
non inventare una cosa senza fondamento
senza senso condannando il colpevole la
vittima la vittima incolpevole
circonvenzione di attempato altro non
c'era ragazze allegre contente che erano
pagati con una casa l'automobile erano
felici i dipendenti erano dipendenti
come si dipende da qualcuno che ti paga
le due funzioni ma dove di cosa stiamo
parlando cinque anni a ruby e 6 anni a
berlusconi ma perché ma su che cosa
perché hanno mentito nel di rende ha
mentito perché avuto se avuto soldi
dalla regalati le donne ricevono regali
e anche gli uomini ricevono regali e le
ragazze che divertivano ricevono
berlusconi ricevevano stipendi e di
questo si tratta e che che processo è
ancora il processo ruby ancora per far
ridere ancora perché cosa per dire che
lui era violento non era violento è
questo l'anno schiave non erano schiave
che quello era un caso di prostituzione
non è la prostituzione ma possibile una
serie di balle soltanto senza che
nessuno chieda a un testimone quale io
ero cos'è accaduto niente
lo dico qui spero che qualcuno mi
interrogo e poi osi pure inter
condannarmi un falso cosa diciamo che
quello che ho visto cioè non ho visto
niente non c'era niente nulla e
l'invenzione di menti malate che vedono
quello che non c'è ed i magistrati che
evidentemente hanno una morbosità per
cui hanno bisogno di chiamare schiavitù
o vizio quello che invece il piacere
però loro condannare tutta la
letteratura di d'annunzio oscar wilde e
tutto il mondo delle persone il ballo
bestemmie le feste di tutto il mondo le
feste di di prada le feste il dolce
gabbana qualunque festa dove avviene
qualche le feste di cavalli o tutto
visto con le feste sono fatte apposta
brighe anzitutto le persone possono fare
l'amore e dov'è il problema
dov'è il problema è che qualcuno viene
pagata con l'ace di male che uno sia
mantenuto cosa c'è di male
io non capisco è una cosa inaudita
inaudito che mattarella tolleri ancora
il ruby terre è un processo in cui ma di
tra pinete di essere arrestati possano
continuare a fare il loro comodo mi
sembrò cosi senza senso e inventando la
verità che non c'è senza ascoltare i
testimoni che c'erano come rossella il
quale ha avuto tutte le ragioni per dire
quello che voleva ma io c'ero e aspetto
e qualcuno mi chieda cosa ho visto
niente